What is Bitcoin?
C'est quoi, bitcoin ?
Bitcoin is the first
Bitcoin est la première
decentralized digital currency.
devise monétaire électronique décentralisée.
Bitcoins are digital coins
Les bitcoins sont des jetons électroniques
you can send through the Internet.
que vous pouvez envoyez à travers internet.
Compared to other alternatives,
Par rapport aux autres monnaies électroniques,
Bitcoins have a number of advantages.
les bitcoins ont plusieurs avantages.
Bitcoins are transferred
Les bitcoins se transmettent
directly from person
directement d'une personne
to person
à une autre
via the net
à travers le réseau
without going through a bank
sans passer par une banque
or clearinghouse.
ou une chambre de compensation.
This means that the fees are much lower,
Cela signifie que les frais de transaction sont bien moindres,
you can use them in every country,
que vous pouvez les utiliser dans n'importe quel pays,
your account cannot be frozen
que votre compte ne peut pas être bloqué,
and there are no prerequisites
et qu'il n'y a pas de conditions préalables
or arbitrary limits.
ou de limites arbitraire.
Let's look at how it works!
Voyons comment cela fonctionne !
Bitcoins are generated all over the Internet
Les bitcoins sont générés à travers tout le réseau
by anybody running a free application
par n'importe quel personne faisant tourner une application libre
called a Bitcoin miner.
appelée "un extracteur de bitcoin".
Mining requires a certain amount of work
L'extraction recquiert un minimum de travail
for each block of coins.
pour chaque bloc de transactions.
This amount is automatically adjusted
La difficulté est automatiquement ajustée
by the network
par le réseau
such that Bitcoins are always created
de telle sorte que les bitcoins sont toujours générés
at a predictable and limited rate.
selon un rythme prédictible et limité.
Your Bitcoins are stored in your digital wallet
Vos bitcoins sont stockés dans votre portefeuille électronique
which might look familiar if you use online banking.
qui peut vous sembler familier si vous utiliser des banques en ligne.
When you transfer Bitcoins,
Quand vous transférez des bitcoins,
an electronic signature is added.
une signature électronique est ajoutée.
After a few minutes
Après quelques minutes
the transaction is verified by a miner
la transaction est vérifiée par un extracteur
and permanently and anonymously stored
puis stockée de façon anonyme et permanente
in the network.
dans le réseau.
The Bitcoin software is completely open source
Bitcoin est un logiciel libre
and anybody can review the code.
donc n'importe qui peut inspecter son code source.
Bitcoin is changing finance
Bitcoin change la finance
the same way the web changed publishing.
de la même façon que le web change l'édition.
When everyone has access
Quand tout le monde a accès
to a global market,
à un marché global,
great ideas flourish.
de grandes idées apparaissent.
Let's look at some examples
Voyons quelques exemples
of how Bitcoins are already used today:
montrant comment les bitcoins sont d'ores et déjà utilisés:
You can purchase video games,
Vous pouvez acheter des jeux vidéos,
gifts,
des cadeaux,
books,
des livres,
servers
des serveurs informatiques,
and alpaca socks.
et bien sûr des chaussettes en Alpaca.
Several currency exchanges exist
Plusieurs sites d'échanges existent
where you can trade your Bitcoins
où vous pouvez échangez vos bitcoins
for dollars,
contre des dollars,
euros
des euros,
and more.
ou autre.
Bitcoins are a great way
Les bitcoins sont un excellent moyen
for small businesses and freelancers
pour les petites entreprises et pour les autoentrepreneurs
to get noticed.
de se faire remarquer.
It doesn't cost anything to start accepting them,
Cela ne coute rien de commencer à les accepter,
there are no chargebacks or fees
il n'y a pas de frais divers
and you'll get additional business
et vous pourez faire des affaires complémentaires
from the Bitcoin economy.
à partir de l'économie bitcoin.
For your first Bitcoins and more information, visit:
Pour obtenir vos premiers bitcoins, rendez-vous sur:
weusecoins.com
weusecoins.com